Repository: gitextensions/gitextensions
Catalog: GitUI/Translation/Traditional Chinese.xlf
Languages: zh_hant

# _gitExecutableNotFoundText.Text
source: The Git executable could not be located on your system.
zh_hant: 无法在你的系统中找到 Git 软件

# _gitSecurityError.Text
source: Git security error
zh_hant: Git 安全错误

# _hoursAgo.Text
source: {0} {1:hour|hours} ago
zh_hant: {0}小時前

# _indexText.Text
source: Commit index
zh_hant: 提交索引

# _installGitInstructions.Text
source: Install git...
zh_hant: 安装 git ...

# _invisibleCommitText.Text
source: '{0}' is not currently visible
zh_hant: '{0}' 当前不可见

# _loadingDataText.Text
source: Loading data...
zh_hant: 讀取資料中...

# _local.Text
source: Local
zh_hant: 本機

# _mainInstructionNotOnBranch.Text
source: You are not working on a branch
zh_hant: 你並非在branch上工作

# _markBisectAsBad.Text
source: Marked as bad in bisect
zh_hant: 在二分查找中标记为坏的

# _markBisectAsGood.Text
source: Marked as good in bisect
zh_hant: 在二分查找中标记为好的

# _message.Text
source: Message
zh_hant: 訊息

# _messageText.Text
source: {0:Message|Messages}
zh_hant: {0:消息|消息}

# _minutesAgo.Text
source: {0} {1:minute|minutes} ago
zh_hant: {0}分鐘前

# _monthsAgo.Text
source: {0} {1:month|months} ago
zh_hant: {0}月前

# _no.Text
source: No
zh_hant: 否

# _noBranch.Text
source: no branch
zh_hant: 沒有Branch

# _noChanges.Text
source: No changes
zh_hant: 沒有改變

# _okText.Text
source: OK
zh_hant: 確定

# _open.Text
source: Open
zh_hant: 開啟

# _openInVisualStudio.Text
source: Open in &Visual Studio
zh_hant: 在 Visual Studio 中打开(&V)

# _openInVisualStudioFailureCaption.Text
source: Unable to open file
zh_hant: 打开文件失败

# _openInVisualStudioFailureText.Text
source: Could not find this file in any open solution. Ensure you have a project containing this file open before trying again.
zh_hant: 在任何打开的解决方案中找不到此文件。在重试之前，请确保您有一个包含此文件的项目已打开。

# _openReport.Text
source: Open report
zh_hant: 打开报告

# _openWithGitExtensions.Text
source: &Open with Git Extensions
zh_hant: 使用 Git Extensions 打开(&O)

# _parentsText.Text
source: {0:Parent|Parents}
zh_hant: {0:父对象|父对象}

# _pathFilter.Text
source: Path filter
zh_hant: 路径过滤器

# _remote.Text
source: Remote
zh_hant: 遠端

# _remoteInError.Text
source: {0} Remote: {1}
zh_hant: {0} 远程: {1}

# _remotesText.Text
source: Remotes
zh_hant: 远程

# _removeAllInvalidRepositories.Text
source: Remove all {0} invalid repositories
zh_hant: 删除所有 {0} 的无效档案库

# _removeSelectedInvalidRepository.Text
source: Remove the selected invalid repository
zh_hant: 删除选定的无效档案库

# _reportBugText.Text
source: If you think this was caused by Git Extensions, you can report a bug for the team to investigate.
zh_hant: 如果您认为这是由Git扩展引起的，则可以报告一个错误，供团队调查。

# _resetSelectedLines.Text
source: Reset selected line(s)
zh_hant: Reset所選

# _resetSelectedLinesConfirmation.Text
source: Are you sure you want to reset the changes to the selected lines?
zh_hant: 你確定要重設成選擇行那樣？

# _rotInactive.Text
source: [ Inactive ]
zh_hant: [ 不活跃 ]

# _scriptConfirmExecuteText.Text
source: Do you want to execute script
zh_hant: 你是否想要运行脚本

# _scriptErrorCantFindText.Text
source: Unable to find script
zh_hant: 无法找到脚本

# _scriptErrorFailedToExecuteText.Text
source: Failed to execute script
zh_hant: 运行脚本失败

# _scriptErrorOptionWithoutRevisionGridText.Text
source: option is only supported when invoked from the revision grid
zh_hant: 仅在从修订网格中调用时才支持该选项

# _scriptErrorOptionWithoutRevisionText.Text
source: A valid revision is required to substitute the argument options
zh_hant: 需要一个有效的版本来替换参数选项

# _scriptText.Text
source: Script
zh_hant: 脚本

# _searchingFor.Text
source: Searching for:
zh_hant: 查找内容：

# _secondsAgo.Text
source: {0} {1:second|seconds} ago
zh_hant: {0}秒前

# _showAllText.Text
source: Show all
zh_hant: 显示所有

# _showCurrentBranchOnly.Text
source: Show current branch only
zh_hant: 只显示当前分支

# _showDiffForAllParentsText.Text
source: Show file differences for all parents in browse dialog
zh_hant: 在浏览对话框中显示所有父提交的文件差异

# _showDiffForAllParentsTooltip.Text
source: Show all differences between the selected commits, not limiting to only one difference. - For a single selected commit, show the difference with its parent commit. - For a single selected merge commit, show the difference with all parents. - For two selected commits with a common ancestor (BASE), show the difference between the commits as well as the difference from BASE to the selected commits. See documentation for more details about icons and range diffs. - For multiple selected commits (up to four), show the difference for all the first selected with the last selected commit. - For more than four selected commits, show the difference from the first to the last selected commit.
zh_hant: 显示所选提交之间的所有差异，但不限于一个差异。 -对于单个选定提交，显示其与父提交的差异。 -对于单个选定的合并提交，显示与所有父级的差异。 -对于具有共同祖先（基）的两个选定提交，显示提交之间差异，包括从基提交到所选提交之间的差异。 有关图标和范围差异的详细信息，请参阅文档。 -对于多个选定提交（最多四个），显示从第一个选择的提交到最后一个选择的提交的差异。 -对于四个以上的选定提交，显示从第一个选择的提交到最后一个选择的提交的差异。

# _showOnlyFirstParent.Text
source: Show only first parent
zh_hant: 仅显示第一个父提交

# _showReflog.Text
source: Show reflog
zh_hant: 显示引用日志

# _showReflogTooltip.Text
source: Show all reflog references
zh_hant: 显示所有引用日志的引用

# _simplifyByDecoration.Text
source: Simplify by decoration
zh_hant: 通过装饰简化

# _since.Text
source: Since
zh_hant: 從

# _sortBy.Text
source: &Sort by...
zh_hant: 排序方式...

# _sortOrder.Text
source: &Sort order...
zh_hant: 排序(&S)

# _stageSelectedLines.Text
source: Stage selected line(s)
zh_hant: 加入(Stage)所選

# _stashDropConfirmTitle.Text
source: Drop Stash Confirmation
zh_hant: 确认删除暂存

# _stashesText.Text
source: Stashes
zh_hant: 暂存

# _submodulesText.Text
source: Submodules
zh_hant: 子模組

# _tag.Text
source: Tag
zh_hant: 標籤

# _tagsText.Text
source: Tags
zh_hant: 标签

# _telemetryPermissionCaption.Text
source: Allow Capture Telemetry?
zh_hant: 是否允许抓取遥测?

# _telemetryPermissionMessage.Text
source: We collect information so we can make the app better. We won't collect any personal or identifiable information. You can change your mind at any time. Yes, I allow telemetry!
zh_hant: 我们收集运行信息来使应用更加完善。 我们不会收集任何个人隐私或身份等信息。 你可以随时修改这个设置。 好的，我允许应用遥测！

# _uninterestingDiffOmitted.Text
source: Uninteresting diff hunks are omitted.
zh_hant: 无趣的差异结果被省略。

# _unstageSelectedLines.Text
source: Unstage selected line(s)
zh_hant: 沒提交的選擇行

# _until.Text
source: Until
zh_hant: 到

# _viewPullRequest.Text
source: View pull requests
zh_hant: 查看拉取请求

# _warning.Text
source: Warning
zh_hant: 警告

# _weeksAgo.Text
source: {0} {1:week|weeks} ago
zh_hant: {0}周前

# _workingDirectoryText.Text
source: Working directory
zh_hant: B <--> 工作目录

# _workspaceText.Text
source: Working directory
zh_hant: B <--> 工作目录

# _yearsAgo.Text
source: {0} {1:year|years} ago
zh_hant: {0}年前

# _yes.Text
source: Yes
zh_hant: 是

# _cannotOpenTheFolder.Text
source: Cannot open the folder
zh_hant: 无法打开文件夹

# _clearRecentCategoryCaption.Text
source: Clear recent repositories
zh_hant: 清除最近的档案库

# _clearRecentCategoryQuestion.Text
source: Do you want to clear the list of recent repositories? The action cannot be undone.
zh_hant: 要将最近使用的档案库列表清空吗？ 该操作不可恢复。

# _deleteCategoryCaption.Text
source: Delete Category
zh_hant: 删除类别

# _deleteCategoryQuestion.Text
source: Do you want to delete category "{0}" with {1} repositories? The action cannot be undone.
zh_hant: 要删除版本库 {1} 中的 {0} 类别吗？ 该操作不可恢复。

# _groupActions.Text
source: Actions
zh_hant: 动作

# _groupRecentRepositories.Text
source: Recent repositories
zh_hant: 最近使用的版本库

# _repositorySearchPlaceholder.Text
source: Search repositories
zh_hant: 搜索档案库

# clmhdrBranch.Text
source: Branch
zh_hant: 分支

# clmhdrCategory.Text
source: Category
zh_hant: 分類

# clmhdrPath.Text
source: Path
zh_hant: 路徑

# lblRecentRepositories.Text
source: Recent repositories
zh_hant: 最近使用的版本库

# mnuConfigure.Text
source: Recent repositories &settings
zh_hant: 最近的仓库设置(&s)

# tsmiCategories.Text
source: Categories
zh_hant: 分類

# tsmiCategoryAdd.Text
source: Add new...
zh_hant: 添加项目…

# tsmiCategoryClear.Text
source: Clear all recent repositories
zh_hant: 清除所有最近使用的版本库

# tsmiCategoryDelete.Text
source: Delete category
zh_hant: 删除类别

# tsmiCategoryNone.Text
source: (none)
zh_hant: (无)

# tsmiCategoryRename.Text
source: Rename category
zh_hant: 分类目录名修改

# tsmiOpenFolder.Text
source: Show in folder
zh_hant: 在文件夹显示

# tsmiRemoveFromList.Text
source: Remove project from the list
zh_hant: 从列表中移除项目

# tsmiRemoveMissingReposFromList.Text
source: Remove missing projects from the list
zh_hant: 在列表移除已丢失的项目

# $this.Text
source: View Pull Requests
zh_hant: 檢視拉取請求

# _addAndFetchBtn.Text
source: Add remote and fetch
zh_hant: 加入遠端並fetch

# _chooseRepo.Text
source: Choose repository:
zh_hant: 選擇版本庫:

# _closePullRequestBtn.Text
source: Close pull request
zh_hant: 關閉拉取請求

# _fetchBtn.Text
source: Fetch to pr/ branch
zh_hant: 擷取與評估

# _postComment.Text
source: Post comment
zh_hant: 發表意見

# _refreshCommentsBtn.Text
source: Refresh
zh_hant: 重新整理

# _strCouldNotAddRemote.Text
source: Could not add remote with name {0} and URL {1}
zh_hant: 無法加入叫{0}的遠端(URL {1})

# _strCouldNotLoadDiscussion.Text
source: Could not load discussion!
zh_hant: 無法載入討論

# _strFailedToClosePullRequest.Text
source: Failed to close pull request!
zh_hant: 無法關閉拉取請求

# _strFailedToFetchPullData.Text
source: Failed to fetch pull data!
zh_hant: 無法擷取拉取日期

# _strFailedToLoadDiffData.Text
source: Failed to load diff data!
zh_hant: 無法載入差異資料

# _strFailedToLoadDiscussionItem.Text
source: Failed to post discussion item!
zh_hant: 無法發表討論項目

# _strRemoteAlreadyExist.Text
source: ERROR: Remote with name {0} already exists but it points to a different repository! Details: Is {1} expected {2}
zh_hant: 错误：名为 {0} 的远程已经存在，但他们似乎指向不同的仓库！ 详细信息：Is {1} expected {2}

# _strRemoteIgnore.Text
source: Remote ignored
zh_hant: 忽略远端

# _strUnableUnderstandPatch.Text
source: Error: Unable to understand patch
zh_hant: 錯誤: 無法解讀patch

# columnHeaderBranch.Text
source: Will be fetched to branch
zh_hant: 将被拉取到分支

# columnHeaderBy.Text
source: By
zh_hant: 由

# columnHeaderCreated.Text
source: Created
zh_hant: 建立

# tabPage1.Text
source: Diffs
zh_hant: 差别

# tabPage2.Text
source: Comments
zh_hant: 評論
